Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Guro Guo
Ang linyang ito mula sa kritiko ng pagkain na si Ego
ay ang kanyang pagsusuri ng Ratatouille
Sa tingin ko kaya natin ng buo
sundin ang direksyon na iyong nabanggit
at subukan itong muli
Maaaring magkaroon ito ng mga hindi inaasahang resulta
Okay, ulitin natin
handa na ako. Sige
Tunog, magsalita
Ready, go
Hindi lahat
maaaring maging isang mahusay na artista
Ngunit bawat mahusay na artista
maaaring magmula sa kahit saan
Putulin
Guro Liang, ano ang mali?
Hindi mo kasalanan
Mayroon kaming maliit na isyu dito
Mangyaring magpahinga
Okay, okay
Maintenance ba ito?
Ako si Liang Nian'er mula sa audio
May leak sa studio namin
Pwede bang pumunta si Teacher Gao Lei?
Okay, salamat
Guro Liang
Narinig kita sa telepono
May problema ba sa kagamitan?
Hayaan mo akong tulungan kang ayusin ito
Hindi na kailangan, ito ay isang maliit na isyu
Kakayanin ko ang sarili ko
Hindi, salamat
Nian'er
Upang tamasahin ang pinakamahusay na pagkain
Hindi ako kumakain bago kumain
Ngayong araw
Hoy, bakit nandito ka pa?
Nakita kong hindi ka bumaba
Hinihintay kitang makaalis sa trabaho
Kaya lumapit ako
Kung meron, pwede tayong mag-usap bukas
Narito ang bagay
Simula nung kumain kami sa pwesto mo last time
ako...
Oh tama, muntik ko nang makalimutan
Hindi ako nakapag-thank you last time
Ngayong binanggit mo ito, naalala ko
Bigla talaga ako last time
Hindi ko isinaalang-alang ang iyong nararamdaman
Masyadong mahal ang regalo
Wala lang, hindi mo kailangang maging magalang
Tinatrato kita bilang isang kaibigan
Kaya naman mas gusto kong magpasalamat sa iyo
Ngayong araw
Actually, noon pa kita gusto
I think maganda ka
Ikaw ay may kakayahan at mabait sa iyong mga magulang
Kaya ako... gusto ko talaga
magtrabaho sa iyo
masaya din ako
Tapos, nung araw na yun
Bakit mo ako hiniling na magpanggap na boyfriend mo?
Bakit hindi ka nagtanong sa iba?
Yihan
Medyo masungit ako last time
Nakausap ko na ang mga magulang ko
Tanggap na nila na single ako ngayon
At ngayon din
Hindi ko talaga kayang magsimula ng bagong relasyon
Kung nagdulot man ako ng hindi pagkakaunawaan
humihingi ako ng tawad
Narito ang bagay
Mga kasama ko
Lahat sila may gusto sayo
Lalo na si Zhen Gui
Mabait kang kapatid ang sabi niya
Mayroong maraming oras sa unahan
Napaka malas ko talaga
Nagkaroon ako ng malaking pimple
Sinisira nito ang livestream ko
Nag-design ako ng napakaraming damit
Pero isa lang ang nabenta
Hui, tulungan mo akong tingnan
Anong meron sa inyong dalawa?
Nasugatan ako sa pag-aayos ng mga kagamitan
Nasasaktan ako sa pagbabalat ng mansanas
Dapat ay sinuri ang kalendaryo bago lumabas
Malas ngayong taon
Tumigil ka na sa katuwaan dito
Dahan-dahan
Ibigay mo sa akin
Ilagay ito sa itaas
Makakatulong ito na bumaba ang pamamaga
Masakit ang paa ko kapag ginagalaw ko ito
Pati kamay ko
Wala akong magawa ngayon
Hindi seryoso ang sugat ko
Ito ay may gamot at may benda
Hindi, Zhen Gui
Ang pagkakaroon ng tagihawat ay binibilang bilang isang pinsala?
Syempre, sobrang sakit
Halika na kayong dalawa, magsaya kayo
tignan nyo kayong dalawa
iniisip ko lang
Ano ang dapat nating gawin para sa hapunan ngayong gabi?
Ano ang dapat isipin?
Syempre magluluto ako
Hindi pwede
Bakit hindi?
Ang sakit ng mukha ko
Ngunit ang aking mga kamay at paa ay gumagana nang maayos
Huwag kang magulo
Order na lang tayo ng takeout
gagawin ko
Mukhang okay naman
Oo, okay lang
Ang isda na ito ay malinaw na patay sa tubig
Pagkatapos fished out
Maingat na pinili ang five-star takeout
sabi ko sayo
Ang takeout ay hindi malusog at mahal
Mangyaring huwag kalimutan.
Mayroon kaming isang mahusay na layunin.
Ang pangunahing trabaho ko ay disenyo.
Mayroon bang pagkakaiba sa pagitan ng
disenyo at pagluluto?
Pareho silang anyo ng sining.
Ang mga magagandang ulam ay hindi makakatikim ng masama.
Hindi lahat
maaaring maging isang mahusay na artista.
Ngunit bawat mahusay na artista
maaaring magmula sa kahit saan.
Hindi lahat
maaaring maging isang mahusay na artista.
Ngunit bawat mahusay na artista
maaaring nanggaling kahit saan.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Nakapagdesisyon na ako.
Ms. Zhen Gui,
Ngayong gabi, maging matapang at subukan ito.
Darn it, bibili ako ng grocery.
Hindi pwede. Kahit pa hayaan kang magluto ni Nian'er,
Hindi kita hahayaang mamili.
Kung hahayaan mo siyang bumili ng grocery,
iuuwi niya ang buong supermarket.
Isang daan lang ang budget namin sa pang-araw-araw na pagkain.
Talagang hindi ko hahayaang magmayabang ka.
Yun ang bottom line ko.
Fine, wala akong bibilhin.
Bilang isang master sa kusina sa hinaharap,
kahit isang gulay na lang ang natitira
sa refrigerator,
Maaari pa akong gumawa ng isang handaan.
Sige, gagamitin namin kung ano ang nasa refrigerator.
Pero may isang kondisyon ako.
kayong dalawa
kailangan mong magpahinga sa iyong mga silid.
Bumawi, alam mo?
Itigil ang pag-hover at pag-boo sa akin.
Masungit na parang matandang babae.
Pumunta ka.
Dahan dahan lang, hindi okay ang kamay ko.
Magpahinga ka na, magpahinga ka na.
Paano magluto ng mga hiwa ng baka.
Tuna.
Iyon lang ang kailangan natin.
Ano ang malaking bagay?
Ngayon ginagawa ko ang pinakamasarap sa mundo
Clay Pot Beef na may Tinadtad na Sili.
Hindi ko pa nasisimulan,
at nagkakagulo ka na.
Zhen Gui,
huwag kang mangahas maglagay ng hilaw na itlog
sa microwave.
Sasabog sila, okay?
Nakuha ko, matandang babae.
Paano na, matandang babae?
Alam ko, matandang babae.
Handa na ang hapunan!
Ito ang aking Clay Pot Beef with Chopped Chilies.
Steamed egg, tuna kimchi fried rice.
humukay.
Ouch, daliri ko!
Ito ay lason!
paano ito?
Mukhang matindi,
pero magaan ang lasa.
Ngunit ito ay nakakahumaling.
So ibig mong sabihin
ito ay medyo maganda.
Maaari ka bang makatikim ng kaunting mansanas?
Oo, kaunti.
Dahil lately,
sinasabi niya na gusto niya ng mansanas.
Kaya espesyal ako ngayon
nagdagdag ng ilang mansanas.
Sino ang nagturo sa iyo ng sinangag na ito?
Masama ba ang lasa?
Mayroon itong mahiwagang lasa.
Pwede mo ba akong turuan?
Lihim.
Masarap ang fried rice na ito.
Mabuti ito, ngunit huwag lamang pumili ng tuna.
Kunin ang itlog
at ang kanin, ihalo.
Mix them???sobrang sarap.
Kahanga-hanga.
Halika, tagay.
Cheers sa unang beses kong magluto ng hapunan
para sa inyong lahat.
Cheers sa hapunan.
Ano ang sikreto mo sa paggawa ng mga pagkaing ito?
May sikreto.
sa tingin ko
mga taong matigas lang
sundin ang mga recipe masyadong mahigpit.
Ang mundo ay hindi nakalagay sa bato.
Araw-araw kong iniisip
dapat mamuhay ng maayos.
Isabuhay itong makulay at puno.
Kaya naman napakahalaga sa akin ng hapunan.
Zhen Gui, sa totoo lang, humanga ako.
pero,
kahit na pakiramdam ko ay tapos na ako ngayon,
dapat ka pa rin humawak ng hapunan pagkatapos nito.
Kailan ka naging mapagpakumbaba?
Paglago.
Alam mo, paglaki mo.
Lumaki ka ba kamakailan? Kayong dalawa???
At ikaw,
yung lalaki sa company mo???
Yin Zhanqi.
Hindi ka ba niya hinahabol?
Sa tingin ko medyo magaling siya.
Kamusta na kayong dalawa lately?
Anyway,
Nasa food show ako dati,
tinatawag na Meishi Zongdongyuan.
May nakita akong quote doon
na nakita kong kawili-wili.
Sinabi nito na ang mga tao ay laging lumilingon,
hindi nakikita kung ano ang nasa unahan.
Ang pinaka nasaktan ngayon
diba ikaw o ako???
ito ang kusina.
At ang bago kong Apple phone.
Anong nangyari sa phone mo?
Nahulog ito sa karne ng baka.
Kaya pala may lasa ng mansanas.
Zhen Gui.
Ah, ah, ah!
Sino ang nagmamalasakit?
Para sa pinakamagandang hapunan,
sulit ang lahat.